## 寻找

有个问题思考了很久，如何找到一个适合自己的工作，看了些视频、文章，以及搜索。大概的答案就是寻找自己感兴趣的东西，搞笑的是这是个新问题,
那怎么才能发现自己感兴趣的事情呢，于是我又开始找答案，这个问题的答案我认为是实践,只有真正的去体验，多加尝试，才能找到自己真正的热爱，这其实是个更加复杂的问题，
实践，这个词说着容易，但是真正开始又困难重重，嘿，写到这里我竟然不觉的他困难，我比较悲观，总觉得我这辈子也找不到自己热爱的事情，所以还没开始寻找就已经放弃了
或许很多事情根本没我想的那么的困难，我总在害怕，觉得根本实现不了，各种阻力，又是什么试错成本，有是啥的，简直直接把这条路堵死。
就在刚才我试图把这些焦虑困难写下来时，反倒没有了这些阻碍我开始的原因，我想到了一些低成本的尝试新东西的方式(最大的阻碍就是成本：钱)，
但有些事情可能零成本，基本不需要成本，或许可以从这些事情上开始，突然跳出来的就是自媒体方向的尝试，写东西的尝试（已经开始了）
额 或许开始了就会发现很多东西 停留在原地总不是个办法
先开始确实是个好主意 好方法，不需要等到万事俱备
等待会杀死你的想法 所以得先动起来
